Σε αυτήν την εξαγωγή υπάρχουν δύο φάκελοι.

Φάκελος "Excel"
------------
Μπορείτε να ανοίξετε τα εν λόγω αρχεία απευθείας από το Excel.


Φάκελος "CSV"
----------
Αυτά τα αρχεία περιλαμβάνουν τα στοιχεία διαχωρισμένα με κόμματα.  Εάν θέλετε να τα ανοίξετε στο Excel, θα πρέπει να ακολουθήσετε τα εξής βήματα:

1. Ανοίξτε το Excel και επιλέξτε "Αρχείο > Άνοιγμα" 
2. Κάντε κλικ στον τίτλο του αρχείου που έχετε μετακινήσει την επιφάνεια εργασίας σας. Η ονομασία του αρχείου θα είναι "sheet_1.csv."  Ενδέχεται να χρειαστεί να αλλάξατε το φίλτρο αρχείων σε "όλα τα αρχεία" από το παράθυρο διαλόγου.
3. Θα ανοίξει ο Οδηγός εισαγωγής κειμένου στον οποίο θα πρέπει να επιλέξετε τα ακόλουθα σε κάθε βήμα:

	Βεβαιωθείτε ότι έχει επιλεγεί η δυνατότητα "Delimited" (διαχωρισμένο με κόμματα) και κάντε κλικ στο κουμπί "Next" (επόμενο). 
	Στην επόμενη σελίδα, βεβαιωθείτε ότι είναι επιλεγμένο μόνο το πλαίσιο ελέγχου δίπλα από το κόμμα.
	Βεβαιωθείτε ότι στην επόμενη εντολή έχει επιλεγεί η δυνατότητα "Text" (κείμενο). 
	Κάντε κλικ στο κουμπί "Finish" (τέλος) ώστε να ανοίξει σωστά το αρχείο.
